❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මාර්තු පළමුවැනිදා, නව අධ්‍යයන වාරය සඳහා නැවුම් ආරම්භයක්, අපි උද්යෝගයෙන් පිරී සිටිමු.
කලින් දවසේ ඔයාට අවශ්‍ය හැමදේම පැක් කළාද?
ඔබේ පන්ති කාලසටහන වැනි දේවල්,
සම්පූර්ණ පැන්සල් පෙට්ටියක්,
සහ හැපෙනසුළු සටහන් පොත්.
හරි, මේ දවස්වල ඔයාට ඕන ලැප්ටොප් එකක් විතරයි.
එය එසේ වුවත්, ඔබ ගෙන ආ යුතු වැදගත් දෙයක් තවමත් තිබේ.
ඒ විශ්වාසයයි.
අලුත් අධ්‍යයන වාරයේ අලුත් මිතුරන්ට හැඩගැහෙන්න හදන එක හරිම පීඩාකාරීයි.
'ඒක අපහසු වෙයිද?'
'මම අපහසුතාවයට පත් වුණාම අහුවෙයිද?'
එවැනි සිතුවිලි නිසා කනස්සල්ලට පත්වන බොහෝ දෙනෙක් සිටින බව මට විශ්වාසයි.
නමුත් ඔබේ උරහිස් කෙළින් කර විශ්වාසයෙන් ක්‍රියා කරන්න,
සහ ඔබ ඉදිරිපිට ඇති නව දොරට නිර්භීතව තට්ටු කරන්න.
හැනම්-ඩොං
බෙල් එපෝක් ෂෙයාර් හවුස්
බෙල් එපෝක්
ඔයා කව්ද?
ඔයාට කොහොම ද?
මම අද පදිංචියට යන්න ඕනේ. මම යූ ඉයුන් ජේ.
ඇය ටිකක් අරගල කරයි.
අලුත් පාසල් වසරක්. අලුත් අධ්‍යයන වාරයක්. අලුත් ආරම්භයක්.
ඒ වගේ වෙලාවට මට නිතරම බියකරු සිහිනයක් පේනවා.
මට නම්, පළමු වතාව සැමවිටම උද්යෝගිමත් වීමට වඩා බියජනකයි.
ඌ කව් ද?
අලුත් HM (නිවසේ මිතුරා)
මොකක්ද? ඇයි එයා මෙච්චර කලින් මෙහෙට ආවේ?
මොකක්ද? ගෙදර කවුරුත් නැද්ද?
ඔව්. ඔව්.
ඒක අමුතුයි. පාරෙන් අයින් වෙන්න.
පැත්තකට වෙන්න.
මම එළියට එනවා!
ඔයා එතන හිටියද?
ඔයා දොර ඇරියේවත් නෑ.
මම හදිසියේම නිදාගත්තා.
එන්න.
හෙලෝ. හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
එන්න ඇතුලට.
ඒත් ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් ආවේ?
හහ්? දැන් ප.ව. 3යි.
නැහැ, ඒක 5 වෙන්න ඕනේ.
කමක් නෑ. මම වැඩි වෙලාවක් බලාගෙන හිටියේ නෑ.
ඇතුලට යන්න.
නැහැ, ඔබේ කාලය ගන්න.
සෑම ඉඩකටම හිමිකරුවෙක් සිටින බැවින්, ඔබට පහළ එක භාවිතා කළ හැකිය.
ඔව්.
ඇතුලට යන්න. ඔයාගේ කාමරේ තියෙන්නේ වම් පැත්තේ.
ඇතුලට යන්න.
ඔයාගේ ගමන් මල්ල මෙතන තියන්න. මේ ඔයාගේ මේසය.
හරි හරී.
මේ සියොන්බේ යුන්ගේ මේසය. ඇය මේ කාමරය පාවිච්චි කරනවා.
ඇය ව්‍යාපාර පරිපාලනය පිළිබඳ ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලධාරිනියක් වන අතර ඇය ඉතා වයස්ගතය.
ඇයට වයස අවුරුදු 28 යි. ඒ ඇයට පාසලෙන් දිගු නිවාඩු ලැබුණු නිසා.
මම ආහාර හා පාන වර්ග දෙපාර්තමේන්තුවේ කනිෂ්ඨයෙක්,
සහ මා කාමරයක් බෙදා ගන්නා පුද්ගලයා මාධ්‍ය සහ ජනමාධ්‍යවේදය යන ක්ෂේත්‍රයේ අයෙකි.
නමුත් ස්වේච්ඡා මෙහෙවරකට ගොස් ඇත. ඇය ලබන සතියේ නැවත පැමිණෙනු ඇත.
අවසාන එකත් ව්‍යාපාර පරිපාලනය සම්බන්ධයි.
ඇය ප්‍රදර්ශන ශිල්පිනියක්. ඇය හිතන්නේ ඇයට ලස්සන ශරීරයක් තියෙනවා කියලා.
වෙන මොනවා ද ...
හරි. ඔයාට පහළ තට්ටු ඇඳ භාවිතා කරන්න පුළුවන්. ඒ වගේම ...
මෙය ඔබේ ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලය ලෙස භාවිතා කරන්න.
වෙන මොනවා ද?
අපේ ගෙදරට දකුණු පැත්තේ තමයි කඩේ තියෙන්නේ.
සාර්ථක පලායාම.
ඔබට එය සොයා ගැනීමට උත්සාහ කළ හැකිය.
සන්සුන් වන්න.
ජියොන්ග් යේ ඉයුන්
මේ යුන් ජින් මියොංගේ අවකාශයයි.
බෙල් එපෝක්ගේ නීති
1. පිරිමින්ට ඇතුළුවීම තහනම්
2. පෙම්වතාට ඇතුළුවීම තහනම්
3. පිරිමි මිතුරාට ඇතුළුවීම තහනම්
- අවසානය -
*නීති උල්ලංඝනය කිරීමේ ප්‍රතිඵලය නෙරපා හැරීමයි!
කථාංගය 1. ආරම්භක රේඛාවේදී බිය. #සෙරෙප්පුව
ඔව්, මෙතන කෙනෙක් ඉන්නවා.
එනවා.
කුමක් ද?
හායි. මට ආරංචි වුනා ඔයා අලුත් කියලා.
ඔව්.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
යූ ඉයුන් ජේ.
ඔයා තාම පොඩි ළමයෙක්.
ඔයා බඩු අස් කරලා ඉවරද?
ඔයා හොඳින්.
බෙල් එපෝක්
ෂෙයාර් හවුස්
ඔයා කලින්ම නැගිට්ටා.
හෙලෝ. ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
හේයි, විධිමත් භාෂාවේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
මම ආච්චි කෙනෙක්ද? සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න.
ඔව් මැඩම්. ඊට පස්සේ.
පසුව?
දැන් ඔයා උද්දච්ච විදිහට හැසිරෙන්නේ ඔයා අවුරුදු දෙකක් බාල නිසාද?
ඔයාට මේක කන්න ඕනද? ("කන්න" කියන එකට ගෞරවනීය වචනයක් භාවිතා කරනවා.)
ස්තූතියි.
මේ ජෑම් එක රසයි. ඔයා කොහෙන්ද ඒක ගත්තේ?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
මගේ අම්මා ඒක හැදුවා.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
- ඔයාටම උදව් කරගන්න.
- ස්තූතියි.
-
හෙහේ!
ඔයා එයාව කම්පනයට පත් කළා. ඇඳුම් ටිකක් ඇඳගන්න.
මොකක්ද? ඔයගොල්ලන්ට නැති දෙයක් මට තියෙනවා වගේ නෙවෙයි.
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වානේ. එයා තමන්වම නිරාවරණය කරගන්න ඇබ්බැහි වෙලා.
- ඒ මොකක්ද?
- මුකුත් නෑ.
- සොන්බේ යුන් ගැන...
- ඔව්?
- ඔයා ඔයාව හඳුන්වා දුන්නද?
- තාම නෑ.
එයා ව්‍යාපාර පරිපාලකවරියක් නේද?
එහෙනම් අනිත් එක්කෙනා කවුද?
නර්තන ප්‍රධානියා.
මම මගේ කාමරේ පින්තූර දැක්කා.
එයාට දිග කොණ්ඩයක් තිබුණා...
ඇය ඔබේ කාමරය භාවිතා කළා.
පින්තූර සමඟ මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒවා එළියට විසි කරන්න.
මට අද කරන්න දෙයක් තිබුණා...
ඔහ්, මට සමාවෙන්න. මම හිතුවේ නැහැ මෙතන කවුරුත් ඉන්නවා කියලා.
ආයුබෝවන්?
මට දැන් තේරුණා.
ඉක්මනින්ම දෙන්නම්.
අනිත් අය?
ඒ හැමෝම හොඳයි.
හොඳයි.
අම්මේ, ඔයා ගැන මොකද?
ඔව්.
ඔහ්, අහ්ජුෂිට කියන්න දීමනාවට ස්තූතියි කියලා.
නෑ, නෑ, එයාට ෆෝන් එක දෙන්න එපා.
ආයුබෝවන්!
ඔව්.
දීමනාවට බොහොම ස්තූතියි.
ෂුවර් දෙයක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
කරුණාකර නිවසේ හඬ ඇමතුම් වෙනුවට කෙටි පණිවිඩ භාවිතා කර ඔබගේ දුරකථන දැනුම්දීම් කම්පනය වන පරිදි සකසන්න.
හරියටම අවසානයේ, හරිද?
පළමු අර්ධයේදී ඔවුන් 2-0ක් ලෙස පසුබෑමකට ලක් විය,
නමුත් අවසානයේ ඔවුන් ගෝල 3ක් ලබා ගත්තා!
බොහෝ විට සියල්ල මිනිත්තු 5ක් ඇතුළත සිදු වේවි.
ඒක හරියට තොප්පියකින් හාවෙක් එළියට ගන්නවා වගේ. විහිළුවක් නෙවෙයි. මට ගොළු වුණා.
ඒක හරිම පිස්සුවක්.
මම නාලිකා මාරු කරනවද නැද්ද කියලා වාද කරමින් හිටියා. මම එහෙම නොකළ එක ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
හා ඇත්තම ද?
ඇයි ඔයා දැනටමත් නැගිටින්නේ?
අපිට තව යන්න නැවතුම් තුනක් තියෙනවා.
හුදෙක් නිසා.
ඔයා OT එකට ගියේ නැද්ද? ඇයි ගියේ නැත්තේ?
මට අසනීප වුණා.
ඔයාට හැඩගැහෙන්න අමාරු වෙයි.
මට විශ්වාසයි අනිත් හැමෝම දැනටමත් යාළුවෝ වෙලා ඇති කියලා.
සොන්ග් ග්යොං! හන් යූ ග්යොං!
යේ ඉයුන්!
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ!
ඇයි ඔයා මෙච්චර ලස්සන වුණේ?
අවංක වෙන්න! ඔයා මොනවද කළේ?
මුකුත් නෑ! ඇත්තටම!
- හෙලෝ.
අපි බලමු...
මට හුරුපුරුදු මුහුණු කිහිපයක් පේනවා. ඔබ මෙම පාඨමාලාවට නැවත පිවිසෙන්නේ නම් ඔබේ අත් ඔසවන්න.
මම දකියි.
ඊළඟ වාරයේදී එකිනෙකා නොදැකීමට පොරොන්දු වෙමු.
මේ අධ්‍යයන වාරයේ මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
ඔබගේ සියලුම පෙළපොත් වල
දෙවන පිටුවේ ආරම්භයේදීම
ඔබට මනෝවිද්‍යාවේ අර්ථ දැක්වීම පෙනෙනු ඇත.
අපි මනෝවිද්‍යාව කියන්නේ මොකක්ද කියලා දැනගන්න ඕන.
අපි බලමු.
මම ඒක කියවන්නම්.
- සමාවෙන්න.
එකක්, මනෝවිද්‍යාවේ අර්ථ දැක්වීම.
මනෝවිද්‍යාවේ පළමු පන්තිවල
- සමාවෙන්න.
ලේඛකයා බොහෝ විට අසයි.
- ඔබට අමතර පෑනක් තිබේද?
සිසුන් මනෝවිද්‍යාව හදාරන්නේ ඇයි?
බොහෝ සිසුන් ලේඛකයාගේ ප්‍රශ්නයට නිහඬව ප්‍රතිචාර දක්වයි.
නැතහොත් ප්‍රශ්නයේ අරමුණට වඩා බොහෝ දුරස්ථ ප්‍රතිචාරයක් ජනනය කරන්න.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ මනෝවිද්‍යාව හදාරන්නේ නම්...
සියොන්බේ! ඔයාට අපිට දිවා ආහාරය අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
- මට කාබොනාරා ඕන.
- මට සන්ඩේ (ලේ සොසේජස්) සුප් එකක් ඕන.
- මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
- ඔවුන් කිව්වා පළමු වසරේ දරුවන් කවදාවත් තමන්ගේ ආහාර සඳහා මුදල් ගෙවන්නේ නැහැ කියලා.
- ඒක හරි.
- කවුද එහෙම කිව්වේ?
- අපි යමු.
- මම ඔයාට කෑම අරන් දුන්නොත් ඔයාලා මට මොකද කරන්නේ?
නැවුම් ටැංජරීන් මෙන්න!
ඔයාගේ ආච්චි, සීයා, අම්මා සහ තාත්තා,
නංගිලා මල්ලිලා හැමෝටම පුළුවන්...
ඔබ පිටතට යන විට, රූපවාහිනිය නිවා දැමීමට වග බලා ගන්න.
මේසය බෙදාගත් අවකාශයේ කොටසකි,
ඒ නිසා වහාම පිරිසිදු වෙන්න.
නාන කාමරයත් එහෙමයි.
භාවිතයේ නොමැති රැහැන් විසන්ධි කරන්න.
ඔබට යමක් කියන්න තියෙනවද?
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම ටැංජරීන් ගත්තා...
මට ගෙදර යන්න ඕන.
යූ ඉයුන් ජේගේ ජෑම්
යූ ඉයුන්ජේගේ ජෑම්
♫ ඔබ ඉතා වේගයෙන් දුවන විට ♫
♫ අවසාන අවස්ථාව කියලා හිතනකොට ♫
♫ නැත්නම් පළමු වතාවට සියල්ල එක හා සමාන වන විට ♫
♫ කිරීමට පහසුම දෙය ගැන කතා කරන විට ♫
අන්තිමට යන කෙනා, කරුණාකර රවුටරය ක්‍රියා විරහිත කරන්න.
♫ ඔබට යමෙකු අමතක වෙනවාද? ♫
♫ වෙනත් කෙනෙකු වීමට උත්සාහ කරන ඔබ වෙනුවෙන් ♫
යූ ඉයුන් ජේගේ සපත්තු
♫ ලෝකයෙන් පලා යන්න ♫
♫ ඔබ ආශා කරන සියල්ල සමත් වන්න ♫
♫ අද ගෙවී යන කාලයට ඔබ යන විට ♫
♫ මම ඒ ගැන හිතුවා ♫
ඔයා රෙදි හෝදනවද? මගේත් එහෙමයි.
මම ඒවා වේලෙන්න එල්ලා තියන්නම්.
හේයි! ලොන්ඩරිය ඔයාගෙද? ඉක්මනට ගිහින් ඒවා එල්ලන්න. ඔයා නිසා කාටවත් වොෂර් එක පාවිච්චි කරන්න බෑ!
ඔහ්, ඒ ගැන...
මොකක්ද?
යූ ඉයුන් ජේගේ ජෑම්
♫ හොඳම දේ ♫
♫ මොකක්ද ඒ? ♫
භාවිතයේ නොමැති රැහැන් විසන්ධි කරන්න.
ඔබේ රැහැන් විසන්ධි කිරීමෙන් ඔබට කොපමණ මුදලක් ඉතිරි කර ගත හැකිද?
හැමදේටම විහිළු කරන එක නවත්තන්න!
ඔයාලා හැමෝගෙම තියෙන විශේෂත්වය මොකක්ද?
ඔයා නෙවෙයි නම් වෙන කවුද මෙහෙම කරන්නේ?
ඒ මම නෙවෙයි! ඇයි ඔයා ඒක මටම කරගන්නේ?
ඇත්තටම ඒ ඔයා නෙවෙයිද?
එහෙම නෙවෙයි! ඔයා හිතන්නේ මම හොරෙක් කියලද?
ඒ කවුරු වුණත්, ඔයා බලාගෙන ඉන්න.
ඔයා ඒක හොරෙන් ඇන්දා නම්, ඒක ආපහු දෙන්න ඕන. ඇයි ඔයා ඒක හෝදන්නේ?
මම ඒක ඇඳලා තියෙන්නේ එක පාරයි!
ඒ ගැන මොකද?
ඒ...
- මම ඒක සෝදා ගත්තා.
- ඒ ඔයාද?
- ඔයාද මේක කළේ?
- නෑ.
- යේ ඉයුන්...
- නෑ මම එහෙම කළේ නෑ!
මම එය දැනගත්තා.
මට සාක්ෂි නැති නිසා මම පස්සට වෙලා හිටියා.
මගේ රතු විලුඹේ සීරීම. ඒ ඔයාද, හරිද?
ඇත්තටම ඒ මම නෙවෙයි!
එහෙනම් මේක ඇත්තද? ඔයා කිව්වනේ ඒක කලින් නෙවෙයි කියලා!
- ඇයි ඔයා මට ගහන්නේ?
- හේයි!
ඒක කරන්න එපා!
එ්යි ඔයා!
නවත් වන්න!
ඕහ්, ඒක රිදෙනවා.
සුභ උදෑසනක්
සුභ උදෑසනක්!
ෂුවර්.
පිස්සු බැල්ලිය, ඇය කිසිම දෙයක් හරියට කළේ නැහැ.
සුභ උදෑසනක්.
ඔබ බොහෝ මිනිසුන් සමඟ ජීවත් වන විට ඔබ පවසන දේ ගැන සැලකිලිමත් වීම වඩාත් සුදුසුය.
ඇය හොඳටම මානසික රෝගියෙක්!
ඉතින් ඇයි ඔයා වෙන කෙනෙක්ගේ ඇඳුම් ඇන්දේ?
ගැහැණු ළමයින් සාමාන්‍යයෙන් එකිනෙකාගේ ඇඳුම් ණයට ගන්නවා.
ඔයා කිව්වා ඒක අඳින්න කලින් ඉල්ලුවේ නෑ කියලා.
ඉතින්? ඔයා කාගේ පැත්තේද?
ඔයා කියන්නේ මට ගුටි කන්න සුදුසුයි කියලද?
ඔයාට ගැහුවද?
ඇත්තටම! ඔයා මෙච්චර වෙලා අහගෙන හිටියේ නැද්ද?
මගේ ඔළුවේ පැත්තෙන්. මෙන්න, මෙන්න.
මට මෙතන සීරීමක් සහ තැළීමක් තියෙනවා.
- මට බලන්න දෙන්න.
- මෙන්න.
ඔයාට තව කොහෙද තුවාල වුණේ? එතනදි ඔයාට තුවාල වුණේ නැද්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයට ඇත්තටම පිස්සු.
ඇය නිවැරදියි කියා සිතමින් නැවත පිළිතුරු දුන්නාය.
මට ඇත්තටම ගොළු වුණා.
හේයි!
මේක බලන්න.
ඇගේ දත් පිළිවෙලට තිබේ.
මගේ කොණ්ඩය.
වාව්. හරිම කරදරකාරී, ඇත්තටම කරදරකාරී.
ඌ කව් ද?
මම දන්නේ නැහැ. ඒක නාඳුනන අංකයක්, ඒකෙන් නිතරම කතා කරනවා, කෙටි පණිවිඩ යවනවා.
- උත්තර දෙන්න.
- නෑ.
මට කණගාටුයි.
කෑම කෑවට පස්සේ මොනවද කරන්න ඕන? ෆිල්ම් එකක් බලන්න ඕනද?
ඒක ඔයාට අරන් දුන්නෙ කවුද?
චියොන්ග්ඩෑම්-ඩොං? කවර-ඩොං?
හේයි, මම මුලින්ම වැසිකිළියට යනවා.
ඒක නෙවෙයි. මම දැන් මේක හෝදලා දැම්මේ නැත්නම්, ඒක පැල්ලම් වෙයි.
ගණන් ගන්න එපා.
ඊළඟ වතාවේ ඔයා කනකොට, ඇඳුම් ගලවලා කන්න.
හේයි, හේයි! ඔයාගේ ඒ කේන්තිය.
හේයි! කන්ග් යි නා! කන්ග් යි නා!
මට සමාවෙන්න.
සමහරවිට, ඒ බෝල පෑන.
ආහ්. මේ. මට දැන් මේක කැරකෙනවා හම්බුනා.
ඇයි?
කරදරකාරී.
ස්ථානගත කිරීමේදී වැදගත් වන්නේ කුමක්ද?
කෙනෙකු හෝ දෙයක් සමඟ අතිච්ඡාදනය වීම නොවේ.
ඒ තැන දැනටමත් අල්ලගෙන ඉවරයි.
ඉතින් ඔයා ඒ ඉඩ අයින් කළොත් ඒක අමාරු වෙයි,
වෙනත් පුද්ගලයෙකුගේ ස්ථානගත කිරීම?
හරිම සීතලයි බයයි.
- ප්‍රදර්ශක.
- මොකක්ද?
බියජනකයි.
ඇය මදුරුවෙක් වගේ ඝෝෂා කරනවා...
ඔයා අවුරුදු දෙකක් බාල නිසාද කෙඳිරි ගාන්නේ?
ඒ වගේම බයයි.
එහෙන් මෙහෙන් තියෙන හිස් තැන් අතරින්, ඔබට ගැලපෙන ඉඩ හොයාගන්න ඕන.
රූපය, හැඟීම සහ වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම් පළමු හැඟීමයි.
ඔබේ පළමු හැඟීම හරහා, එය දෙයක් හෝ පුද්ගලයෙකු වේවා, 80-90% පමණ
දක්නට ලැබේ.
ඔබ එය දකින්නේ එලෙසයි.
මුලින්ම ස්ථානගත කිරීම වැරදුනා කියමු.
එහෙනම් ඒක අවසානය නෙවෙයි.
නැවත ස්ථානගත කිරීමක් තියෙනවා.
හරි, මට මෝඩයෙක් වගේ ජීවත් වෙන්න බෑ.
අමාරු වුණත්, මට ඇතුළට යන්න වෙනවා.
මට මගේ ඉඩ ලබා ගන්න ඕන.
මට අවශ්‍ය රූපය. මගේ ස්ථානගත කිරීම.
ඔයා මගේ පාන් එකයි ජෑම් එකයි කෑවා නම්, මට කෝපි දෙන්න ඕන.
ඔහ්. හරි.
මට කියන්න ඕන දේ මම කියනවා.
පසුබට වෙන්න එපා.
හේයි! රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයේ රෙදි සේදීම ඔබේද?
ඉක්මන් කරලා එල්ලන්න, නැත්නම් ඊළඟ කෙනාට ඒක පාවිච්චි කරන්න බෑ!
මම රෙදි හෝදලා දුන්නොත්, ඒක එල්ලන්න වෙන්නේ සියොන්බේ ජියොන්ග්.
ඔයාට පිස්සු හැදෙන්න ඕන නම්, එහෙම කරන්න කලින් කතාව දැනගන්න.
එසේ ද?
සමාවන්න.
භාවිතයට නොගත් උපාංගවලින් රැහැන් විසන්ධි කරන්න.
ඉන්න.
මුලින්ම අපි අපිව හඳුන්වා දෙමු. මගේ නම යූ ඉයුන් ජේ.
ඇස් ස්පර්ශ කිරීමෙන් වළකින්න එපා.
මට කියන්න තියෙන දේ කියන්න ඕන.
මගේ බෝල පෑන දෙන්න.
- හහ්?
- ගොත ගහන්න එපා, පැහැදිලිව කියන්න.
මගේ බෝල පෑන, ඇයි ඔයා ඒක ආපහු දෙන්නේ නැත්තේ? ඔයා ගිය පාර ඒක ණයට ගත්තා.
සීනුව තියෙන එකා. හොලවනකොට නාද වෙන එකා. කොහෙද ඒක?
ඔයා ඒක නැති කරගත්තා නේද? ඔයා වෙන කෙනෙක්ගෙන් බෝල්පෙන් එකක් ණයට ගත්තා නම්, ඔයා ඒක ආපහු දෙන්න ඕනේ.
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ!
ඔබ ඔවුන්ගේ ඇස් දෙස බැලිය යුතුයි.
සමාවන්න.
එය කළේ මමයි.
ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
බෝල්පොයින්ට් පෑන.
බෝල්පොයින්ට් පෑන?
ඇය බෝල්පෙන් එකක් ගැන යමක් කියමින් සිටියාය.
ඒයි, ඇය කවුද?
මේක ඉඳහිට කන්න නම්, ඔයා උපරිමයෙන් කන්න ඕනේ.
එහෙම කළොත්, ඔයාට ටික කාලෙකට tteokkbokki ගැන හිතෙන්නේ නැති වෙයි.
ඔයා දැන් ගොරවලා දැම්මා නේද? ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ඔව්.
- හේයි! ඇයව ගන්න!
ඇයි ඔයා ගෙදර මෙච්චර පරක්කු?
ඔයා නිසා, මම කැලරි 300ක් වැඩිපුර කනවා.
ඔයා ඉක්මනට ගෙදර එන්න තිබුනා. එහෙනම් අපිට එකට කන්න තිබුණා.
ඔයාට මේක කන්න ඕනද?
නැ ස්තුතියි.
මට කියන්න තියෙන දේ කියන්නම ඕන.
පසුබට වෙන්න එපා.
මේ ඔක්කොම කෑවේ කවුද?
මට කලින් ටිකක් තිබුණා.
මමත් ටිකක් කෑවා, දෙපාරක් විතර?
ඇස් ස්පර්ශ කිරීමෙන් වළකින්න එපා.
අවසර ඉල්ලන්නේ නැතුව කන්න බෑ.
මට ඒක ලැබුණේ කීප වතාවක් විතරයි.
බාධා කිරීම ගැන මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබට ශීතකරණයේ දොර වැසූ පසු කතා කළ හැකිද?
හහ්? ඔව්.
මට කණගාටුයි.
ශීතකරණයේ දොර කැඩෙන්න පුළුවන්. අපි ඒක තව එක පාරක් කෑවොත් අපිට ගුටි කන්න වෙයි.
නෑ. ඒ...
ඔයා කිව්වා ටිකක් ගන්න කියලා.
හහ්?
ඒ එක පාරක් විතරයි.
නමුත් ඔබ එය දිගටම කනවා නම්...
ඔයා මට කෝපි එකක්වත් දුන්නෙ නෑ.
ඇය මොනවද කියන්නේ?
ඒක මගේ ජෑම් එක.
ඒක කලබල වෙන්න දෙයක්ද?
නවත්තන්න. ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට තව එකක් අරන් දෙන්නම්, හරිද?
එයාට කේන්ති ගියාම හරිම බයයි.
හැමෝම, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
- ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔයා උදේ කෑම කෑවද?
- ඔව්.
ඔයා මොනවද කෑවේ?
සොසේජස්, බිත්තර
ඇය හැමදාම එහෙමයි.
ඔව්.
ඔහ්?
මම හිතන්නේ මම ලෝක කුසලාන ක්‍රීඩාංගනය ළඟයි.
හරි, මම කැෆේ එකේ ඉන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරි, ඉක්මන් කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
- ඔව්.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න! මනෝවිද්‍යා ප්‍රධානීන් සඳහා, ටිකක් ඉන්න. මට නිවේදනයක් තියෙනවා.
මේ සිකුරාදා මනෝවිද්‍යා විෂයන් සඳහා උද්යෝගිමත් රැලියක් තියෙනවා කියලා ඔයාලා හැමෝම දන්නවා නේද?
මේ සතියේ, සිකුරාදා 8 ට.
8 ට. සමාවෙන්න.
ඔයා මනෝවිද්‍යාව පිළිබඳ උපාධිධාරියෙක් නේද?
මට සමාවෙන්න...
සෑම කෙනෙකුටම, ව්‍යතිරේකයකින් තොරව, රාත්‍රියේ සිට අලුයම දක්වා.
- හේයි.
- සොන්බේ.
- ඔයා මොනවා හරි දැම්මද?
- නෑ.
ඔළුව උස්සගෙන ඉන්න. එහෙම කරලා ඔයාට කඩවසම් මිනිහෙක් හොයාගන්න පුළුවන්.
ඔයා පුස්තකාලෙට යන ගමන්ද?
ඔව්.
මම අලුත් අවුරුද්දේ ඉන්නකොට පුස්තකාලය ළඟටවත් ගිහින් නැහැ.
ඔයා මොනවද ඉගෙන ගන්නේ? TOEIC? සහතික කිරීම?
නැහැ, මම පොත් කියවනවා විතරයි.
ඔහ්!
එහෙම වෙන්න එපා.
ඔයා අලුතින් එනකොට සෙල්ලම් කරන්නේ නැත්නම්, කවදාද ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙන්නේ? විනෝදජනක ජීවිතයක් ගත කරන්න.
මම ආයෙත් ආච්චි වගේ දෙයක් කිව්වා.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි මම හැම වෙලේම උගන්වනවා වගේ කතා කරන්නේ කියලා.
මම හිතන්නේ මම වයසට යනවා.
කණගාටුයි, නමුත් ඔබට මට ආසනයක් ඉතිරි කර ගත හැකිද?
ඒ මගේ පෙම්වතා, එයා කියනවා එයා එකපාරටම පාසල ඉස්සරහට ආවා කියලා.
ඔහු සැමවිටම කරන්නේ ඔහුට අවශ්‍ය ආකාරයටයි.
මම ඉක්මනට එන්නම්. පස්සේ හමුවෙමු.
ඉතිරි කිරීමේ ආසන නැත
ඔයා එන්නේ නැත්තේ ඇයි? ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා කොහේ ද?
ඔයා කවද්ද එන්නෙ කියලද හිතන්නේ?
ඊට පස්සේ ඔයාට බබෙක් හදන්න පුළුවන්.
ඉතින් මම...
හැමෝම බලාගෙන ඉද්දි කොහොමද එකක් හදන්නේ?
මම ගෙදර නැති වෙලාවට දවල්ට කරන්න.
හේයි!
තොරතුරු සහ පර්යේෂණ උදව්
ඔයා කොහෙද? කවද්ද එන්නෙ?
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
මට සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න... ඔයා කලින් යෙයෝනාම්-ඩොං වලද ජීවත් වුණේ?
Belle Epoque දී. කොටස් නිවසක්.
ඔයා එතන ජීවත් වුණා නේද?
මම මෑතකදී ඒ කාමරයට ගියා.
සහ?
ඒ... ඇයි ඔයා ඒ ගෙදරින් ගියේ?
ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
සමහරවිට, ඒ ගෙදර ප්‍රශ්නයක් තිබුණා නම් හෝ කවුරුහරි ඔයාට හිරිහැර කළා නම්—
ඒ වගේ දෙයක් නැහැ.
මට සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න, ඒ බෑග් එක.
මේක ඔයාගෙද?
නෑ. ඒක මගේ නෙවෙයි.
නමුත් ඒ මම දන්නා කෙනෙක්.
ඔයාට ආසන ඉතුරු කරගන්න බැරි බව ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මට කණගාටුයි.
ඔයාගේ යාළුවා තාම ආවේ නෑ නේද?
සිසුන් මෙතරම් ආත්මාර්ථකාමී වන්නේ මන්දැයි මම නොදනිමි.
ඔවුන්ට තමන්ට සිදුවන කිසිම අවාසියක් දරාගත නොහැක.
නමුත් ඔවුන් අන් අයට අපහසුතාවයක් වීම ගැන කරදර වන්නේ නැත.
බෑගයේ හිමිකරු ගැටලුවක්, ඔබත් එසේමයි.
මට කණගාටුයි.
ඒක වැරදියි කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියත්, ඔයා ඒක කරන්න අකමැති වුණේ නැහැ.
♫ මම නින්දට වැටෙනවා, ඔබේ පියාපත් අතරේ වැළලෙනවා ♫
♫ මම නිදාගන්නවා, ඊට පස්සේ ඔයාව ඈතට පියාඹනවා ♫
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
♫ ඔබ තවමත් මා සමඟ සිටිනවාක් මෙන් ඉහළට පියාසර කරනවා ♫
ඔබ යම් වැරැද්දක් කළා නම්, ඔබ සමාව ගත යුතුයි.
හරිම භයානකයි.
♫ මට ඇස් අරින්න බෑ, ඒ නිසා මට ආයෙත් නින්ද යනවා ♫
♫ ඔබේ පියාපත්වල වැළලී, මම නිදාගන්නෙමි ♫
♫ ඔයා මාව ඇහැරවලා පියාඹන්න හදනවා ♫
ඒක හරිම විහිළුවක් නේද?
හරිම විහිළුයි නේද?
ඇය එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඇයි? දැන් ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද ඉන්නේ?
මම ඒක හිතාමතාම කළා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා එහෙම කළා, ඔයා එයාව දැක්කේ ලේසි කෙනෙක් විදියට.
තත්වය එහෙමයි, මට ඒකෙන් ගොඩ එන්න බැරි වුණා.
නමුත් ඔබ ඇයට ඉයුන් සූන් කියලා කියන්නේ ඇයි?
ඇය නවීන නැති නිසාද?
නැහැ, මොකද ඇය අහිංසකයි.
එකම දේ.
එයා මේකප් දාන්නේ නෑ නේද? ගම්බද හැම කෙල්ලම එහෙමද?
මේකප්? එයා ඇහි බැම උදුරගන්නෙවත් නෑ.
මම ඝන ඇහි බැමි තියෙන කොල්ලන්ට කැමතියි,
නමුත් ගැහැණු ළමයින් ඒවා ලබා ගන්නා විට මම එයට කැමති නැහැ.
ඒකෙන් මට හිතෙන්නේ එයා වෙන තැන් වලත් කෙස් ගහලා කියලා.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
සමාවන්න,
මගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත වුණා, ඒ නිසා මට ඔයාව අල්ලගන්න බැරි වුණා.
මම ඒක චාර්ජ් කරලා ඔයාට කතා කරන්න හැදුවා විතරයි.
ඔයා හිතන්නේ මම විහිළුවක් කියලද?
හේයි, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයගොල්ලන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම අහිංසක සහ මෝඩ වුවත්,
තාමත් මෙහෙම වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ, ඔයා දන්නවද?
ඔච්චර නපුරු වෙන්න ඕන නෑ.
මට විහිළු කරන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ!
ඔයා තව ටිකක් කරුණාවන්ත වෙන්න පුළුවන්.
හැමෝම ඔබ තරම් අත්දැකීම් ඇති අය නෙවෙයි.
මට මෙතන මැරෙනවා වගේ දැනෙනවා.
♫ මම තරමක් මෘදු ලෙස හුස්ම ගන්නවා නම් ♫
♫ මගේ ඇස් වහගන්න ♫
ඔයා ටිකක් කරුණාවන්තව ඉන්න විතරයි ඕනේ.
♫ ඔයාව අනුගමනය කරන්න කියනවා වගේ ♫
♫ ඔබ ඉහළට පියාඹනවා ♫
ඔයාලා හැමෝම ඇත්තටම ගොඩක් දුර ගිහින්.
♫ මට ඇස් අරින්න බැරි නිසා ඉක්මනින් නින්ද යනවා ♫
♫ ඔබේ පියාපත්වල වැළලී මම නිදාගන්නෙමි ♫
♫ ඔබව ඈතට පියාසර කිරීමට මම මගේ ඇස් වසා ♫
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ආයෙත් යමක් සිද්ධ වුණාද?
මම දන්නේ නැහැ.
♫ නමුත් ඔබ තවමත් මා සමඟ සිටිනවාක් මෙන් ♫
- හේයි, ඔයා යන්න.
- ඔහ්!
♫ ඔබ ඉහළට පියාඹනවා ♫
♫ මට ඇස් අරින්න බෑ, ♫
මෝඩයා.
♫ මම ඉක්මනින්ම නින්දට වැටෙනවා ♫
♫ මට නින්ද යනවා ♫
හරියට කේන්ති ගන්නවත් බැරි මෝඩයෙක්.
♫ ඔබේ පියාපත් තුළ තැන්පත් කර ඇත ♫
♫ ඔයා මාව ඇහැරවලා පියාඹන්න හදනවා. ♫
මට ගෙදර යන්න ඕන.
♫ ඔයාව බලන්න ඇස් අරින්න මට අමාරුයි ♫
මට ආපහු යන්න ගෙයක්වත් නෑ.
♫ මම ආයෙත් නිදාගෙන පියාඹන්න හදනවා ♫
නමුත් මට ගෙදර යන්න ඕන.
♫ ඔබේ පියාපත් අනුගමනය කරමින් ♫
මම හිතන්නේ එයාට උණ හැදිලා.
මම හිතන්නේ එයාට අසනීපයි, අපි රෝහලට යමුද?
♫ මට ඇස් අරින්න බැරි නිසා ඉක්මනින් නින්ද යනවා, ♫
ඔබට උණ අඩු කරන්නන් සිටීද?
♫ ඔබේ පියාපත් තුළ තැන්පත් කර ඇත ♫
කමක් නෑ, කමක් නෑ.
♫ ඔයාව බලන්න ඇස් අරින්න මට අමාරුයි ♫
♫ පියාඹන්න ♫
♫ අරගල කරමින්, මම ඇස් ඇරලා ඔයාව යවනවා ♫
♫ මම ආයෙත් නිදාගෙන පියාඹන්න හදනවා ♫
♫ මම අනුගමනය කරනවා අනුගමනය කරනවා ♫
♫ ඔබේ පියාපත් අනුගමනය කරන්න ♫
ඇයි මේ පොළොවේ?
මම නාන කාමරේ හදන්න ඕන ඇයි?
මම තමයි වැඩිපුරම දුක් විඳින්නේ.
ඔයා නැගිට්ටද?
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාගේ උණ අඩු වෙලාද?
ඔව්.
මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, හරි, ඉදිරියට යන්න.
ඇය එය ටික වේලාවක් අල්ලාගෙන සිටින්නට ඇත.
ඇගේ විනෝදාංශය එය එළියට එන තුරු එය අල්ලාගෙන සිටීම බව පෙනේ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
නෑ, ඔයා මුකුත් කරන්න ඕන නෑ. අපි ඔක්කොම ඉවරයි.
සමාවන්න.
අසනීප වුණා කියලා දුක් වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයාට ඒ තරම් දුකයි නම්, කුණු හෝ ඒ වගේ දෙයක් අයින් කරන්න.
එය කරදරකාරී වුවත්, කරුණාකර පිටතට යාමට පෙර ඔබේ කේබල් විසන්ධි කරන්න...
ඔයා එළියට යනකොට රැහැන් ගලවලා දැම්මට කමක් නැද්ද?
මම දන්නවා ඒක අපහසු වෙන්න පුළුවන් කියලා.
එය කරදරකාරී වුවත්, කරුණාකර පිටතට යාමට පෙර ඔබේ කේබල් විසන්ධි කරන්න...
මෙහෙට ඇවිත් රමියොන් ටිකක් කන්න.
නැහැ, ඒක කන්න එපා.
රෑ පුරාම දුක් විඳි කෙනෙක් රමියොන් කන්න හොඳ නෑ.
කැඳ ටිකක් කාලා බෙහෙත් ටිකක් ගනින්.
- කැඳයි බෙහෙත්යි ගන්න සල්ලි...
- ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
සියොන්බේ යුන් කඩෙන් කල් ඉකුත් වූ කැඳ ටිකක් ගෙදර ගෙනාවා...
කල් ඉකුත් වීමේ දිනය ඉක්මවා තවත් දිනක් පමණයි, ඒ නිසා කමක් නැහැ.
ඒ වගේම බෙහෙත් අපි ළඟ දැනටමත් තිබුණු දේවල්.
ඊයේ වෙච්ච දේට සමාවෙන්න.
ඔව්. මගේ බෑගය කළ අපරාධය කුමක්ද?
අපරාධයට වෛර කරන්න, නමුත් බෑගයට වෛර කරන්න එපා.
ඔව්.
ඊළඟ වතාවේ, ඒ පුද්ගලයාව විසි කරන්න.
හියර් යූ ගෝ.
ඔබ සතුටු නොවන දෙයක් තිබේ නම්, යමක් කියන්න.
ඔබේ පැමිණිලි ඇතුළේ තබාගෙන ඒවා ගොඩ නැගෙන්න ඉඩ දෙන්න එපා.
සමාවන්න.
අපි ඒක කියන්නේ ඔයාට කණගාටු වෙන්න නෙවෙයි.
සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයන් එකම අවකාශයක එකට ජීවත් වන විට
ඔබ අකමැති දේවල් සැමවිටම පවතිනු ඇත.
සමහර වෙලාවට ඔයාට ඒක ඉවසන්න වෙනවා, නමුත් අවශ්‍ය නම්, යමක් කියන්න.
කුමක් ද?
ඔබ අවිධිමත් ලෙස කතා කිරීමට තීරණය කළේ කවදාද?
මට පුළුවන් නේද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
අපිට කියන්න. ඔයා අකමැති මොනවද?
ඔයා මුකුත් නොකියා හිටියත් අපි දැනගන්නවා කියලද ඔයා හිතන්නේ, එහෙම නේද?
අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මුකුත් නැද්ද? එහෙනම් මම මුලින්ම යන්නම්.
ඔයා ඕනෑවට වඩා හයියෙන් ටයිප් කරනවා.
ඔයාට ඒක අපේ කාමරේ ඇතුලේ ඇහෙනවා!
හා ඇත්තම ද?
මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
- නමුත්...
- ඔව්?
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතා එක්ක ෆෝන් එකෙන් කතා කරනකොටත් මට ඇහෙනවා.
ඇත්තටම?
ඉයෝනි යේට මැන්ඩු (ඩම්ප්ලිං) කන්න ඕන.
මම කවද්ද එහෙම කතා කළේ?
මටත් ටිකක් අරන් දෙන්න ඕප්පා.
නවත්වන්න!
ඔයා! ඔයා මුත්‍රා කරනකොට වතුර ගලාගෙන යන්න තියන්න එපා.
- ජල බිල මිල අධිකයි.
හරි හරී.
ඒ වගේම ඔයා මළපහ කරන්න ගොඩක් වෙලා යනවා.
♫ මම වැලි ටිකක් ගන්නවා ♫
ඒ...
♫ මගේ අත් දෙකෙන් දියවෙන හැටි බලන්න ♫
කැන්ග් ඉයෝනි, කරුණාකරලා මම නාන වෙලාවට ඇතුළට එන්න එපා.
♫ මගේ දෙපා මතට ​​වැටෙනවා ♫
වාව්, ඔයා දිහා බලන්න.
♫ බිම ඉන්න ළඟ කුහුඹුවන් ♫
හිනාවෙනකොට ටිකක් ශබ්ද කරන්න. ඔයා හරිම කලකිරිලා වගේ පේනවා.
♫ පාලම් සහ නගර හදනවා ♫
♫ හරිම ශක්තිමත් සහ පිළිවෙලයි, විශ්වාස කරන්නත් අමාරුයි ♫
කන්න.
අපි කමු, කමු.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
♫ මගේ ඇස්වල ගැඹුරින් ♫
♫ පුදුම වීමට බොහෝ දේ ඇත ♫
♫ හිරු පවා කරදර මැදින් ගමන් කරයි ♫
♫ ඇගේ ආලෝකය බබළවමින්, සුන්බුන් සමඟ සටන් කරමින් ♫
♫ තරු වගේ දියමන්ති හොයනවා ♫
මම හිතුවේ මම විතරයි පස්ස ගහන්නේ කියලා.
♫ මෙච්චර ඉහළට පහළට ♫
♫ කවුරුත් දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා ♫
♫ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා, ඒත් ගොඩක් දේවල් නැති වෙලා ♫
♫ පැරණි දේ අතහැර නව දේ සමඟ ඉදිරියට ♫
මම හිතුවේ මම විතරයි අපහසුතාවයට පත් වෙලා ඉන්නේ කියලා.
♫ නිකන් ඉඳගන්න ♫
අනිත් අය හිතන්නේ මොනවද කියලා හැම වෙලේම ඕනෑවට වඩා හිතන්නේ මම විතරයි කියලා මම හිතුවා.
♫ ඒ දර්ශනය රසවිඳින්න ♫
කිසිවක් පැවසීමෙන් පලක් නැතැයි යන සිතුවිල්ල.
මාව අකමැති වෙයි කියන බය, මට සමච්චල් කරයි කියන උපකල්පනය.
ඒ වගේම ඒක සිද්ධ වෙනකොට, අනිත් අය මට වඩා වෙනස් කියලා මට හිතුනා.
මම හිතුවේ ඔවුන් මට වඩා රළු, දරුණු සහ අසංවේදී වේවි කියලා.
ඔයා එළියට යනකොට, (විදුලිය විසන්ධි කරනවද?^^) කපලා දැම්මා
♫ ඇස් පියාගන්න එපා ♫
මම අහංකාර වුණා.
♫ ඒක වෙස්වලාගත්තු තේජස ♫
එයාලත් මම වගේමයි. අපිත් එහෙමයි.
♫ හිරු පවා කරදර මැදින් යනවා ♫
ඔවුන් මා මෙන්ම කනස්සල්ලෙන් හා දෙගිඩියාවෙන් සිටිති.
♫ තරු වගේ දියමන්ති හොයනවා ♫
අපි කෑවා. මම ඒකටත් සල්ලි ගෙව්වා.
♫ කවුරුත් දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා ♫
මට සමාවෙන්න.
♫ වටේ ගොඩක් ♫
ඔයාගෙ බෑග් එක මට නිතරම වදිනව.
♫ ඒත් ගොඩක් දේවල් ඉවරයි ♫
මට කණගාටුයි. මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න.
♫ නිකම් ඉඳගෙන දසුන රසවිඳින්න ♫
ඔහුත් මා වගේම කරුණාවන්ත පුද්ගලයෙක්.
♫ වාඩි වී දර්ශනය භුක්ති විඳින්න ♫
මෙතන.
මේක තමයි නේද? මම අනිවාර්යයෙන්ම ඒක ආපහු දෙනවා.
ඔව්. ස්තූතියි.
♫ දර්ශනය භුක්ති විඳින්න ♫
ඔයා... ඔයාගේ නම මොකක්ද?
නැහැ, ඒක ඇත්තටම ඇත්ත.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම ඔයාට කිව්වා, ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා.
ඉයුන් ජේ, මෙහෙට එන්න.
- ආයුබෝවන්
ඔයාට කොහොම ද?
ඇය තමයි ස්වේච්ඡා මෙහෙයුමකට ගිහින් හිටියේ. සොන්ග් ජි වොන්.
මෙහෙට එන්න. බොන්න.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ජියොන්ග් එක්ක රණ්ඩු වුණා කියලා?
මට සමාවෙන්න. මම එළියේ හිටපු නිසා.
ඇය වයසට යමින් සිටියත්, ඇය තවමත් නොමේරූ ය.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට පිළිගැනීමේ සාදයක්වත් තිබ්බේ නෑ කියලා.
අලුත් කෙනෙක් ආවොත්, ඔයා ඒ වෙලාවෙම එයාට මත්පැන් පොවලා මිත්‍රත්වය ඇති කරන්න ඕනේ.
ඒ වගේම ඇගේ පවුල් පසුබිමත් බලන්න.
ඔයාට සහෝදරයෝ ඉන්නවද?
නැත.
ඒත් ඔයාට මාමලා ඉන්නවා නේද? ඔයාගේ බාල මාමාගේ වයස කීයද?
හතළිහක් වගේ.
පලයන් එළියට!
එයා දිහා බලන්න. ඔයා හිතයි එයා බාර්ලි තේ විතරයි බොන්නේ කියලා.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
මොකක්ද? දේශපාලනය, ආර්ථිකය, සමාජය හෝ සංස්කෘතිය ගැන ඕනෑම දෙයක් මගෙන් අහන්න.
කලින් ගෙදර හිටපු කෙනා.
ඇය ගියේ ඇයි?
මම නොදැන සිටිය යුතු හේතුවක් තිබේද?
ඔබ ඒ ගැන කුතුහලයෙන් සිටින්නේ ඇයි?
ඇය ගැන සඳහන් වන සෑම විටම, ඔබ සැමවිටම ප්‍රවේශමෙන් කතා කරයි.
සහ සෑම විටම කාමරයෙන් පිටව යන්න.
ඉතින් පෙනෙන විදිහට නිසැකවම හේතුවක් තියෙනවා.
කමක් නෑ. ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඇය ගැබ්ගෙන ගෙදරට ඇදගෙන ගියා.
- මොකක්ද?
- ඔබ ලිංගිකව එක්වන විට, උපත් පාලන ක්‍රම භාවිතා කිරීමට වග බලා ගන්න.
හහ්?
ලිංගිකත්වය?
හොඳයි. ඒක හොඳම කතාව නෙවෙයි. කටකතාවක් පැතිරුණාම, ඒක එහෙම තමයි.
ඇයත් අපි යන ඉස්කෝලෙටම ගියා.
ඒ නිසා තමයි ඔයා ඒ විෂය මඟ හැරියේ.
අපි එයාට හිරිහැර කරපු නිසා එයා ගියා කියලා ඔයා හිතුවද?
නැත.
- ඇය ප්‍රතිචාර දක්වන්න කලින් නතර වුණා නේද?
- ඔව්.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතුවා නේද?
එයාලා ඇස් දෙක උස්සගෙන කතා කරන්න ඇති නේද?
ඔව්.
හොඳයි, ඒ අදහස හිතේ තියාගෙන, අපි පාපොච්චාරණය කරන්න වෙලාවක් ගමු.
බීම ටික මෙතන. ඉයෝනි!
ඔයාලා හැමෝම දැනටමත් හොඳටම බීලාද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
ඉක්මන් කරලා වාඩි වෙන්න. ඔයා තව ගත්තා.
ඔයා දැනටමත් කොච්චර බිව්වද?
අපි අපේම රහස් හෙළි කිරීමට ආසන්නයි.
ඔයා අපිටත් එකක් කියන්න, සොන්බේ.
මට පෞද්ගලික රහස් නිර්මාණය කිරීමට ප්‍රමාණවත් කාලයක් තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඉතින් මේ දක්වා හෙළි වී ඇති රහස් මොනවාද?
මැක්නේ (බාලයා), ඇයට විස්තරයක් දෙන්න.
ඉයෝනි කන්ග් දැනට දෙවරක් සේවය කරයි.
ඇය ප්ලාස්ටික් සැත්කමක් කරගත්තේ ඇගේ පියයුරුවලට නෙවෙයි, නමුත් ඇය කළේ ඇස්වලට.
සියොන්බේ ජියොන්ග්ගේ බර වරක් කිලෝග්‍රෑම් 63ක් තරම් විය.
සහ සියොන්බේ ගීතය
ඇයගේ කිසිදු අන්ධ හමුවීමකින් පසු දෙවන හමුවීමක් සඳහා කිසිදා ඉල්ලීමක් කර නොමැත.
රහස් වර්ග දෙකක් තිබේ.
ඔබට අන් අයට පැවසිය හැකි රහසක් සහ ඔබට කිසිදා කිසිවෙකුට පැවසිය නොහැකි රහසක්.
මම 9 ශ්‍රේණියේ ඉඳන් බොන්න පටන් ගත්තා.
සියල්ලට පසු, මෙවැනි අවස්ථාවලදී ඔබට අන් අයට පැවසිය හැකි රහසක්
කිව්වත් නැතත් එතරම් වැදගත් නොවන, කැපී පෙනෙන නොවන කතා ය.
මගේ ඇත්තම රහස මම ඔයාට කියන්නද?
ඇය මෙතරම් බීමත්ව සිටින්නේ ඇයි?
මට කවදාවත් කාටවත් කියන්න බැරි එක රහසක් තියෙනවා.
සත්‍යය නම්
මට භූතයන් පේනවා.
මම කෙනෙක්ව මැරුවා.
හහ්?
ඔයාට පේනවා ඇති මොකක්ද කියලා?
භූතයන්.
ඇත්තටම? කවදා ඉඳන්ද?
බොහෝ කලකට පෙර සිට.
ඇයි දැන් ඔයා අපිට මේක කියන්නේ?
සත්‍යය නම්
දැන් එතන එකක් තියෙනවා.
මම කලින් කෙනෙක්ව මරලා තියෙනවා.
ආහ්, එහෙනම් මම හිතන්නේ මම ඒ කෙනාව එදා මැරුවා.
මට මැරිලා නම් කියලා හිතෙන කෙනෙක් ඉන්නවා.
මේ මිනිස්සු, ඔවුන් අමුතුයි.
එය කුමක් ද?
හ්ම්. මම ගොඩක් කැලරි කෑවා.
මට පිස්සු.
මම මැරිලා. මැරිලා.
ජි වොන්. ජි වොන්, ගිහින් ඔයාගේ ඇඳේ නිදාගන්න.
- ජි වොන්.
- මට නිදිමතයි.
මම...
- ජි වොන්. ජි වොන්.
- එක කුකුළෙක් කැලරි 2100ක්, මම ඒකෙන් 1/5ක් කෑවා.
ඉතින් මම කෑවා...
මට ගණනය කරන්න බැහැ.
මගේ දත් බුරුසුව දෙන්න.
රතු දත් බුරුසුවද? නිල් දත් බුරුසුවද?
මට ඒකට දන්තාලේප ටිකක් ගාන්න.
50? 600?
මේ මිනිස්සු... හරිම අමුතුයි.
♫ ඩික් ඇඳ ඇතිරිලි ඉවතට ඇද දමයි, ♫
♫ "ජේන්, ඔයා ඊයේ වගේමයි ♫" කියනවා.
♫ දැන් සතියකට කලින්!" ♫
♫ "ජේන්, අද මගේ ඔළුව කොහෙද? ♫
♫ ඔයා කොට්ටය දාලා ගියාම මගේ ඇස් පාවෙනවා ♫
Belle Epoque හි වැදගත්ම රීතිය කුමක්ද?
කිසිම පිරිමියෙකුට ඇතුලට යන්න දෙන්න එපා.
මේක අපේ වෙරන්ඩා එකේ එල්ලලා තිබුණා. ඒ කියන්නේ මෙතන මිනිහෙක් හිටියා.
නමුත් ඒක සියොන්බේගේ බෑගයෙන් එළියට ආවේ ඇයි?
හහ්?
ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද? ඉයෝනි කන්ග්, පැහැදිලිවම. ඇය හරිම අසභ්‍යයි.
සොන්බේ යුන් නෙවෙයිද?
සියොන්බේ යුන්ට පිරිමින් කෙරෙහි කිසිදු උනන්දුවක් නැත.
ඇය එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
ඕනෑම පිරිමියෙක් ඇයට ආකර්ෂණය වේවිද? සියොන්බේ යූන්ට වඩා සියොන්බේ සොන්ග් වඩාත් සුදුසුයි.
එයා හැමදාම අන්ධ ආලවලට යනවා. සමහරවිට එයා ඒ දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්ව අල්ලගන්න ඇති.
අපි අතරින් කවුද බොරු කියන්නේ කියලා මම දන්නවා.
ඌ කව් ද?
බොරුවේ ආරම්භය.
මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
එයා ගොඩක් කලබල වෙලා වගේ පේනවා.
මගේ කලකිරවන පෞරුෂය මට කැමති නැහැ. නමුත් මම තරුණ කාලේ ඉඳන්ම මෙහෙමයි.
1 වන කථාංගයේ භාගයක් විතර වෙනකම් ඔයා කලකිරවන තරමට උදාසීනව හිටියා. ඇයි?
අපහසු අවස්ථාවලදී මම පුපුරා යන තුරු මම මාවම යටපත් කර ගන්නවා.
ඇත්තටම?
"පුපුරා යාමකට වඩා, එය හුදෙක් කෙඳිරිගෑමක් පමණයි." එක් අදහසක් පැවසීය.
නමුත් මම මගේ මුළු ශක්තියෙන් පුපුරා යනවා.
මට එහෙම කෙනෙක් නෑ. මම ඒ හැමෝටම කැමතියි.
ගෙදර අය අතරින් ඔයාට වඩාත්ම අකමැති කෙනා කවුද?
සියොන්බේ යුන් ටිකක්... නමුත් දැන් හොඳයි.
ගෙදර අය අතරින් බයම කෙනාද?
මම අදහස් කළේ ඒකයි.
ඔයා අන්තිමට කිව්ව දේ ඇත්තද? ඔයා කෙනෙක්ව මැරුවා කියලා?
ඔයා කාවද මැරුවේ?
මට දැන් නවත්වන්න පුළුවන්ද?
මම... මට නවත්තන්න ඕන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥